---
title: "Команды бота"
reference_version: dc2201636b625daa1238c914f9081f9e
---
**Основные команды**

- `!roll` – Возвращает любое число от `0` до `100`
- `!roll num` – Возвращает любое число от `0` до `num`
- `!help` – Показывает справку с ссылкой сюда
- `!stats [nickname] [mode]` – Показывает статистику игрока `nickname` на режиме `mode`. Если два параметра не - представлены, а такого не может быть). Например `!stats KotRik` или `!stats KotRik 2`
- `!clantop [on/off]` – Врубает или отключает клан топ. Этот топ заменяет топ стран.
- `!flag [country code]` – Фишка для донатеров, меняет твой флаг. (например: `!flag jp` – установит флаг японии. Коды флагов не сложно загуглить ^_^ )

**Команды как тиллерино**</br>
*Crystal имеет похожие команды, как у тиллерино. Только немного быстрее, засчёт имплементации внутрь сервера.*

- `/np` – показать пп для конкретной карты(работает только для osu!std режима)
- `!with <mods>` -Показывает пп для /np с модами например: NF, EZ, HD, HR, DT, HT, NC, FL, SO. *Не используйте пробел между модами!* (например: `!with HDHR`)

**Команды админа:**

- `!system restart` – Перезапускает сервер
- `!system status` – Показать статус сервера
- `!system reload` – Перезагрузить конфиг сервера (который в RAP)
- `!system maintenance on/off` – Включить или отключить “запланированные работы” банчо
- `!silence <username> <count> <unit (s/m/h/d)> <reason>` - Мут пользователя
- `!removesilence <target>` - Снять мут с пользователя
- `!kick <username>` - Кикнуть пользователя с банчо
- `!ban <username>` - Ну всё СМЭРТ. Это БАН!
- `!unban <username>` -  Разбанить пользователя.
- `!restrict <username>` - Рестриктануть пользователя
- `!unrestrict <username>` - Снять рестрикт с пользователя.
- `!crystal reconnect` – Заставить Crystal пере-подключиться. Это нужно, когда Crystal нету в списке игроков.
- `!alert <message>` - Потроллить пользователей и отправить им жёлтое уведомление
- `!alertuser <username> <message>` - Потроллить пользователЯ и отправить ему жёлтое уведомление
