---
title: "Правила"
reference_version: 3128225f8eef8aa71f8904f421b0a9af
---

***Правила могут быть изменены в любое время по нашему усмотрению.
Новые правила могут иметь или не иметь админской силы по нашему усмотрению.***

**Основные правила**
*Любое нарушение правил в этом разделе приведет к ограничению или запрету, временному или постоянному, в зависимости от серьезности.*
- Обман, читерство и любые другие формы взлома строго запрещены.
- Модифицированный клиенты осы, за исключением следующего правила, не допускаются.
- Исправление клиента (вместо перенаправления хоста) разрешено, но мы не сможем помочь вам, если вы сломаете игровой клиент O_o.
- Расшаренные или бусченные учетные записи не допускаются.
- Не пытайтесь использовать комьюнити сервера в плохих целях. Если вы собираетесь сообщить об уязвимости, сделайте это ответственно и связавшись с разработчиками.
- Используйте соответствующее имя пользователя (без оскорбительных или украденных имен, например, вы не можете выбрать Cookiezi, WubWoofWolf, Rafis, _index, alumetri и т. Д.)
- Не злоупотребляйте нашим терпением; в то время как мы стараемся наилучшим образом удовлетворить потребности наших пользователей, если вы неоднократно нарушаете наши правила или злоупотребляете услугами, предоставляемыми админами (например, аппил или 1 бесплатная смена имени) (особенно в отношении пользователей, которые также неуважительно относятся к усилиям нашего персонала), мы сначала предупредим вас, и если это произойдет, мы предложим ультиматум. Если вы отказываетесь или иным образом не меняете свое поведение, у нас не будет другого выбора, кроме как забанить вас.

 **Правила чата**
*Любое нарушение правил в этом разделе приведет к муту.
Это относится как к Discord, так и к игровому чату. В чате Discord также есть некоторые правила, специфичные для самого сервера. По этой причине вам также следует проверить канал #правила на сервере.*

- Избегайте любых оскорблений людей. Постарайся быть дружелюбным. Если нет, попробуйте обсудить конструктивно.
- Рассизм не допускаются. Такие термины, как «отсталый» и «тупой» хороши для объектов, но не для людей.
- Спам или флуд, если вы время от времени отправляете ссылку, например, на Twitch, когда вы транслируете Katori, когда нет актива.
- Любой незаконный контент, вирусы строго запрещены. (Это включает в себя публикацию части исходного кода, которыми вы не имеете права делиться.)
- NSFW, порнухи и расчленёнки.
- Если это не специализированный языковой канал, пожалуйста, говорите по-английски.
- Не выдвигайте никаких обвинений о нарушениях правил пользователями в каждом канале. (используйте #reports в Discord или сообщите о подозреваемом лице CM комьюнити)
Не забудьте также следовать общим правилам выше!

**Правила профиля**
*Любое нарушение правил в этом разделе приведет к молчанию и сбросу пользовательской страницы / аватара.*
- Содержание NSFW и оскорбительные аватары/страницы пользователя не допускаются.
- Не ссылайтесь на незаконную херню порно/читы/вирусы на странице пользователя.
- Не используйте оскорбительные пользовательские значки и не притворяйтесь кем-то другим со своим - собственным значком. Если вы злоупотребите системой бейджей, вас заставят поменять или вы больше не сможете редактировать свой собственный бейдж.
- Обман и мультиаккаунт строго запрещены.
- Неважно, если вы меняли на любой другой osu! сервер - мы заботимся только о том, что вы сделали на Katori.
- Мультиаккаунты НЕ допускаются, с некоторыми исключениями. Например, если вы разработчик и вам нужна учетная запись, напишите поддержке по почте.

**Мы оставляем за собой право изменять эти правила по своему усмотрению.**
